# Valve Index

Valve Index是一款由Valve创建和制造的虚拟现实头显。 于2019年4月30日公布，该头显于2019年6月28日发布。 Valve Index是Valve首款自主研发制造的虚拟现实头显，在Valve的虚拟现实游戏《半衰期：爱莉克斯》发布之前发布。

### 在 Valve，我们制作游戏、Steam 和硬件。

##### 我们的游戏吸引了数百万人 并定义了流派。

Valve的首部作品《半条命》（Half-Life）于1998年发行。它赢得了50多个年度游戏奖，PC Gamer甚至称其为*有史以来最好的PC游戏*。从那时起，Valve 已经发布了数十款改变世界的游戏。今天，每天都有数百万人玩我们的游戏。
Valve早期的游戏建立在创新的引擎之上，以世界一流的游戏玩法为首要目标，并被评论家称赞为振兴甚至发明其类型的游戏。
Valve 在 2003 年创建了 Steam，在应用商店存在之前，它就是一个数字内容分发渠道。此后，它不断发展并发展成为成千上万的创作者和出版商提供内容并与客户建立直接关系的平台。Steam 社区使数百万玩家能够做同样的事情，分享娱乐和想法，并结交朋友。
